好厉害的地方啊
为什么拉奥和托奇要在这种地方决斗呢
听说这是他们两人的回忆之地
这里曾经有一条清澈而壮观的瀑布
我和拉奥就是在这里踏上了北斗神拳的道路
也是我们的约定之地
来了吗
黑…黑王！
我们两兄弟的约定 是到了该了结之时了
托奇
这混乱的时代需要的救世主不是你
拉奥
不后悔吗
这是我自己选择的路
没有丝毫犹豫
这才像我的弟弟
如此 我便能以一个拳法家的身份
全力与你交战了
年少之时与你的约定
现在让我来完成吧
以天空中的七连星为本
经过一千八百年漫长岁月
一直传承至今的北斗神拳
由于它是一种凌厉无比的暗杀拳
所以决不外传 一直贯彻着世代单传的规矩
可是 这个时代同时出现了三个天才
若生在不同时代 则三人都可能成为继承者
天才中的一人 命运给了他悲惨而残酷的试炼
那个天才名叫
托奇
《托奇传》
好美
托奇使出的北斗百裂拳就仿佛是优雅的舞蹈
阿健
不仅如此 尤莉亚
所有的刺击都准确命中了穴道
就好比是冰刃一般
不够火候啊 健四郎
托奇的舞可谓是死神之舞
一旦被它吸引就会丧命
拉奥
不过 托奇
冰刃虽美但脆弱
凭那种利刃是无法贯穿我的身体的
拉奥
阿健
没事的
哼 北斗神拳所需的只有力量
那种花架子没有任何价值
他们两人的继承者之争 会相当惨烈啊
嗯
说什么呢 健四郎
别忘了 你也在竞争继承者之位啊
哥哥 我哪有资格…
那不是你说了算的
只要师父指定你的话
我拒绝
如果无法拒绝的话 我会立即指名哥哥你来做下任继承者
听说琉泉师父也是从他哥哥那里继承下来的
兄弟间的继承应该是被允许的
哥哥你也应该知道
对拉奥来说 北斗神拳只是用来获取力量的手段
这与北斗神拳的使命相违
所以托奇 你才适合做继承者
什么事 莎拉
关于托奇先生 有些事想跟您说
关于托奇？
是的
托奇先生身染重病
或许只能再活几年…
是吗…
身为医生的你这么说那应该不会错了
但是托奇知道这事儿吗
是的
那 托奇他怎么说
北斗神拳是一子单传
知道自己患病
健四郎又会谦让
最后拉奥会成为继承人
但是那样就会歪曲北斗神拳的使命
是吗…托奇是这么说的啊…
是的
很抱歉带给你不快 莎拉
之后就交给我吧
邻国的局势 你怎么看
非常事态
选择错误的独裁者 何时将核按钮按下都不足为奇
若是那样 世界将被核武器的烈火包围
这个世界将沦为无序的暴力的荒野 或许会回到史前的状态
将要回到北斗神拳诞生的时代吗
这恐怕已是不能改变的趋势了
给乱世带来和平是北斗神拳继承者的使命
托奇啊 你看到你要走的道路了吗
是的
若时代需要新的北斗神拳继承者
我将会守护这他的
托奇 若不是这病 你将毫无疑问的成为继承者吧
师父 您怎么了
啊 这月色太美 不经意间走神了
是啊
我琉泉也老了…
托奇 琉泉的不安很快成为了现实
决不能使用的禁忌之力 将地球变成了人间地狱
无数的生命被核的火焰吞没
幸存者为了从死灰中逃离
躲进了地下掩体里
快 健四郎 尤莉亚
这边
没事吧
嗯
其他人呢
已经安全避难
只剩下我们了
快
剩下的掩体只有这里了
赶快
赶快 又来了
托奇
别停下 往前跑
怎…怎么会这样
不好 赶快
来 托奇哥哥 快进来
托奇
保护好尤莉亚
哥哥 为什么
拜托你了 健四郎
怎么会…
为什么 托奇
阿健 住手
拜托了 阿健
现在把门打开的话 大家都会被辐射的
而且再增加人数的话
托奇他 托奇他就是察觉到了才…
托奇
哥哥
阿健
托奇
托奇！
原谅我 健四郎
原谅我这个让你背负一切的哥哥
去吧 踏上你作为北斗神拳继承者的道路
死灰吗…
都已经到这里了
这一来我时日不多的事也无需向大家隐瞒了
剩下的就只有完成和拉奥的约定
这是我们流着相同血液的兄弟间的宿命
人类的文明、文化被蹂躏得体无完肤
时过境迁
世界再次走向了被暴力支配的时代
这种地方竟然也能开放啊
看来我也不能这么早死啊
心中深藏的爱
是那朵雏菊的花语
莎拉
这样不行啊 托奇先生 要好好静养
不要紧的 这一切全靠你的治疗
继承者已经决定是健四郎先生了呢
啊…
太好了呢
人们都说健四郎太天真
不过那是因为他不仅仅是为了活而活着
而是去寻找生存的价值
那才是所谓的“人”
“人”…
好了 我也差不多该走了
去哪
启程的时候到了
启程？ 像您这样的身体？
只能等死的这副躯体，恐怕会给健四郎带来麻烦
竟然如此为健四郎先生考虑
莎拉 谢谢你一直以来的照顾
该分别了
托奇先生…
等等 托奇
我去叫阿健来
没有必要
命运终将指引我们
但是 为什么身体已经这样了还要启程
这片荒野有需要我…
不，是需要北斗神拳的人们
我想将北斗神拳作为医术来帮助那些饱受病痛折磨的人们
但是 你也抱病在身
而且 我们两人被你所救 却不能为你做什么…
尤莉亚 不必内疚
一切都是我期望的
可是…
那么 能拜托你一件事吗
这是生命力极强的花
好好照顾的话 明年还会开放
到那时 请想起我
我就别无他求了
托奇
别了 尤莉亚
请等一下
请让我一同上路
我是医生 一定能帮到您的
莎拉 这次旅程充满艰难险阻
我不能带上你…
我有心里准备 因为战争，我变得孤身一人
而且作为医生 我不能让一个病人独自上路
莎拉
这个旅程中需要一个能继承您意志的人
拜托了 请让我和您一同上路吧
这次路程会很辛苦哦
我有心理准备
那就走吧
是
托奇和莎拉为了救世济人而旅行的时候
成为北斗神拳继承者的健四郎
流离在暴力的荒野
为寻求救赎的人们抛洒热血
不久健四郎就被人们称为救世主
另一方面 拉奥自称拳王
不满足于单纯做地上的霸主 四方争战
但是 对于这样的拉奥来说 却有着唯一让他恐惧的存在
为友则胜过百万援军
为敌则像是不知何时悄然靠近的死神
那就是托奇
畏惧托奇的拉奥 以村民的性命相挟 将托奇捕获
囚禁在监狱之称卡桑德拉
站起来 托奇
从这里出去
健四郎要来了 给我快点
不能让他和你见面
站起来
果然来了 那我就在这里等他吧
说什么？
明明已经是个半死不活的了
好像已经迟了
健四郎已经到了
什么 墙壁被…
托奇哥哥
健四郎
可恶 没来得及吗
看来到此为止了
不许动
上前一步的话托奇就没命了
你们好像没见识过托奇的强大啊
你小子
不管他的性命了吗
试试看
只要你们有那个本事
拳王大人的命令不可违
不干掉托奇 我们就会被杀的
死吧 托奇
什 什么！
不是吧
放手
怎么啦
不是要干掉他的吗
动不了了
这家伙 真的得病了吗
北斗有情拳
至少让你们不觉痛苦
安详的死去吧
喂 你的腿… 不痛吗
好舒服
托奇
等得我好苦 健四郎
神色很不错啊
托奇 你瘦了
但是 还活着
卡桑德拉失守了
所有囚犯都被健四郎释放
据报托奇也被救走了
为什么之前没杀他
托奇和健四郎联手的话
恐怕会比圣帝沙奥瑟的威胁更大
不管他们
因为是亲弟弟吗
没杀他是因为对亲弟弟的那点怜悯
您该不会这样说吧…
那种怜悯之心我早已舍弃
当务之急是须阻止撒奥瑟
尽快揭开那家伙身体的秘密
听到吗
明白
约定之时已近
今天就到此为止吧
是啊 今年的丰收真是可喜可贺啊
没想到村子竟能复苏到这种地步
一切都是托那两位的福啊
啊 托奇先生 莎拉小姐 真希望他们能一直留在村子里啊
请用 这是用村民们送来的材料做的
是吗 谢谢
怎么了 不吃吗
大家都在担心
怕托奇先生再次离开村子
圣帝沙奥瑟被打倒
拉奥的军势继续扩张的话
村子又会被袭击吧
那个时候 托起先生 如果有您在的话
莎拉
我回来是为了向你道别的
健四郎只身挑战那个连拉奥都畏惧的撒奥瑟
而且胜利了
拉奥 这样一来天下便是你的了
但是 恐惧是无法束缚人心的
不 霸业尚未达成 我此刻才知
只要没打败你和健四郎
便无法掌握天下
真是场漂亮的战斗 健四郎背负着哀伤
却有着一颗不屈的心
认识到自己作为继承者的使命
那您为什么又要离开村子呢
莎拉 我还有着必须完成的约定
与拉奥的约定
难道要和拉奥战斗吗
即使竭尽此生 也必须完成此约定
怎么会…
而且 莎拉
为了完成约定 我需要借助你的力量
我的…力量
学习过经络穴位的知识的你
应该知道我要做什么
难道说要点“刹活穴”
要和拉奥抗衡的话，别无他法
您现在这个状况，被点到“刹活穴”可能有生命危险
但是 这样下去就无法完成与拉奥的约定
我必须豁上性命去挑战
能把我绑到这柱子上吗
刺击“刹活穴”后的疼痛 也许连我也无法承受
为什么要我来
莎拉 正因为是你
希望你能见证我生命的最后一刻
托奇先生…
谢谢 莎拉
不 在这个绝望的世界 教给我生存的意义的人
正是您
只要是为了继承您的意志…
不好意思
我不会说再见的
请一定 一定要回来
莎拉 我的灵魂不会消逝
因为我的灵魂会和健四郎与你一同活下去
是
掌管死亡的死兆星
正摇摇欲坠
上苍啊 此刻请赐予我力量吧
托奇
让我的夙愿实现吧
我们两兄弟的约定 到了该了结之时了
托奇
让我以全心全力来答复你吧
来吧 拉奥
不后悔吗
这是我自己选择的路
没有丝毫犹豫
年少之时与你的约定
现在让我来完成吧
好
来吧
好 好厉害
这就是托奇和拉奥
动与静 烈与肃
恰好相反的招式 就好比他们生存方式的写照
阿健
他们是亲兄弟的吧
就没有办法阻止他们吗
正因如此才没办法
两人身上流淌的宿命之血正在沸腾
没有任何人能介入他们之中
的确看不到任何迷惘与畏惧
倒是觉得身患重病 死期将近之时 却升华了你的拳法
升华我的拳法的并不是死期
拉奥 是你升华了我的拳法
这小鬼
跑哪儿去了 那小子
住…住手
到此为止 托奇
琉泉大师
那拳法是什么时候学会的
你偷看道场了吗
你也想学习北斗神拳吗
托奇 你明白那意味着什么吗
北斗神拳一子单传
身为兄弟的你们踏上相同的道路
总有一天其中一人将会遭到封拳的命运
即便是这样也没关系吗
是
那么 明天起你也来道场吧
托奇 你这是为什么
我想超越哥哥
完成誓言的时候到了
现在 我将超越你
笑话 你是绝对无法超越我的
托奇的拳刺到穴位了
不
还是那么柔弱的拳啊
我早已说过 冰刃无法贯穿我的身体
刺得太浅 这样是无法击败我的
取到后背了
无想阴杀
感觉气息 看破杀气和距离
下意识的情况下使出的必杀拳
这样的招式
托奇
引诱对方露出破绽的托奇的柔拳
但是拉奥的刚拳却将破绽打消
若这样则胜负难分
但是托奇身患重病
对死亡的恐惧使人不自觉地瞅准时机、临机应变
不过我的拳法出于下意识
没有空档和破绽
托奇 你若真的以我拉奥为目标的话
为何不学冷酷的刚拳
你这颗善心迟早会取你性命
至此 胜负已分了
什么！ 竟然接住了我拉奥的刚拳
厉 厉害
这是怎么回事啊
难道托奇将刚拳…
拉奥 我说过了
我是以你的一切作为目标的
身体里面的与你相同的血液
让我掌握了刚拳
不可能…
我曾发誓将我习得的刚拳
一直封印到最后这场战斗
就是说 和你交手的现在
正是解开封印的时刻
你看天上
你应该能够看到的 那颗死兆星
什么…我头上竟然有死兆星
拉奥都看到死兆星了
阿健 这是…
托奇的天才唤来拉奥的死兆星
这场宿命之斗 连神都无法看到结果
很好 来超越兄长
粉碎我的野心吧
至少让我用北斗的奥义来埋葬你吧
发生什么了
北斗神拳奥义 斗劲呼法
将充满体内的力量压缩
在呼气的同时将所有的力量汇集到拳头上
就是说 下一招就会决定一切
拉奥躲向空中了
看到胜机了
北斗天翔百裂拳
北斗神拳最强的男人
我的兄长拉奥
如果你没有那连接着地狱的野心的话
我和健四郎应该会把继承者之位让给你吧
永别了 拉奥
赢了
不
果然死兆星还是降临在了托奇的头上
为什么 托奇刺中了拉奥的穴位了啊
那样是没用的
如果不送上全身的气力的话
招式是无效的
若不是 若不是抱病之躯
你早已将我击败了
无用的
无用的 托奇
你认为我还没有察觉你的秘密吗
够了 到此为止吧
若再下去…已经够了…
自幼你便追赶着我
背负着沉痛的命运长大的弟弟啊
我们的宿命就到此结束了
托奇！
托奇
怎 怎么会…
托奇！
阿铃 别过去
还没完
托奇还没有放弃
已经够了 收手吧
托奇
你是唯一一个抱病在身还能让我流血的拳法家
不愧是穷极了北斗奥义的男人
但是你赌上生命换来的刚拳的谜底
就是这个
果然是点了“刹活穴”
刺击那里可以得到暂时性的刚力
但同时也是甚至能夺走自己性命的残忍的奥义
托奇 夺走你性命的并不是我
拥有一身才华却被区区疾病…
身为北斗的男人却被区区疾病夺走了一切
为什么要哭 拉奥
你不是舍弃泪水了吗
而且你让我也把泪水抛弃
怎么了 托奇
那就是你的拳吗
那种拳连虫子都打不死
不许哭
别让我再看到你流眼泪
哥哥
想超越哥哥就要抛弃泪水
拳法家的道路上是不需要泪水的
将泪水化作愿望和拳法
我早已抛弃泪水了
为了用我的拳头掌握天下
托奇 你应该是知道的
虚假的刚拳是无法击倒我的
但是你仍然选择了这条路
靠着这副将临死期的身体
自幼便拼命努力想赶超我
而如今 抱着死的觉悟来完成此夙愿
这颗哀伤的心唤回了我早已枯竭的泪水
拉奥 我已无悔
能借你之手为我落下宿命的帷幕吗
托奇
这将是我最后的泪水
别了 我此生最强的敌人
别了 我最爱的兄弟
这就是你一直追赶的
兄长拉奥的拳
为什么
这血即是泪
这一拳 是兄长对你可悲的命运的惋惜
打倒你的并非我的拳
是疾病
拉奥…
现在 那个一直追赶着我的人 托奇 已经死了
在这里的只是一个与病魔斗争的人
安稳地度过余生吧 托奇
想哭就哭吧 我不再责备
保重身体 托奇
黑王
健四郎
拳王的恐怖传说 于此时此地开始
若想取此性命 随时恭候
拉奥…
托奇
漂亮的战斗
不 我到头来还是没能完成与拉奥的约定
与拉奥的约定
那是？
那是我刚进北斗寺院不久的事情
托奇 你是为了什么坚持修炼的
因为想超越哥哥
又是那句吗
果然是兄弟啊
一个彻头彻尾的老好人的你还是和我流着一样的血啊
听着 托奇 我会成为最强的男人
掌握一切
但是如果…
如果？
如果我误入歧途的话
用你的拳将我的拳封印
可以吧 托奇
知道了 哥哥
那便是与拉奥的约定
那样的约定…
这泪水便是无法实现约定的悲伤之泪
托奇
约定由我来实现
这是作为北斗神拳继承者的宿命
健…四郎
托奇
老天终于对我微笑了
托奇！